Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The &ldquo;<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-4">stale-if-error</a>&rdquo; extension of the &ldquo;Cache-Control&rdquo; header field permits using a stale cached response in case of an error.
ja: 「Cache-Control」ヘッダーフィールドの「<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-4">stale-if-error</a>」拡張により、エラーが発生した場合に古いキャッシュされた応答を使用できます。
ko: "Cache-Control"헤더 필드 의 " <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-4">stale-if-error</a> "확장은 오류 발생시 오래된 캐시 된 응답 사용을 허용합니다.
zh_cn: &ldquo; Cache-Control&rdquo;标头字段的&ldquo; <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5861#section-4">stale-if-error</a> &rdquo;扩展允许在出现错误的情况下使用过期缓存响应。

source: The &ldquo;<code>%s</code>&rdquo; format is suitable to output time in seconds.
ja: 「 <code>%s</code> 」形式は、秒単位で時間を出力するのに適しています。
ko: " <code>%s</code> "형식은 시간을 초 단위로 출력하는 데 적합합니다.
zh_cn: &ldquo; <code>%s</code> &rdquo;格式适合于以秒为单位输出时间。

source: The &ldquo;<code>/</code>&rdquo; request will match configuration A, the &ldquo;<code>/index.html</code>&rdquo; request will match configuration B, the &ldquo;<code>/documents/document.html</code>&rdquo; request will match configuration C, the &ldquo;<code>/images/1.gif</code>&rdquo; request will match configuration D, and the &ldquo;<code>/documents/1.jpg</code>&rdquo; request will match configuration E.
ja: 「 <code>/</code> 」リクエストは構成Aと一致し、「/ <code>/index.html</code> 」リクエストは構成Bと一致し、「 <code>/documents/document.html</code> 」リクエストは構成Cと一致し、「 <code>/images/1.gif</code> 」リクエストは一致します構成D、および「 <code>/documents/1.jpg</code> 」リクエストは構成Eと一致します。
ko: &ldquo; <code>/</code> &rdquo;요청은 구성 A와 일치하고&ldquo; <code>/index.html</code> &rdquo;요청은 구성 B와 일치하고&ldquo; <code>/documents/document.html</code> &rdquo;요청은 구성 C와 일치하며&ldquo; <code>/images/1.gif</code> &rdquo;요청과 일치합니다 구성 D 및 " <code>/documents/1.jpg</code> "요청은 구성 E와 일치합니다.
zh_cn: &ldquo; <code>/</code> &rdquo;请求将匹配配置A，&ldquo; <code>/index.html</code> &rdquo;请求将匹配配置B，&ldquo; <code>/documents/document.html</code> &rdquo;请求将匹配配置C，&ldquo; <code>/images/1.gif</code> &rdquo;请求将匹配配置D，&ldquo; <code>/documents/1.jpg</code> &rdquo;请求将与配置E相匹配。

source: The &ldquo;<code>/s/link?md5=_e4Nc3iduzkWRm01TBBNYw&amp;expires=2147483647</code>&rdquo; link restricts access to &ldquo;<code>/s/link</code>&rdquo; for the client with the IP address 127.0.0.1. The link also has the limited lifetime until January 19, 2038 (GMT).
ja: 「 <code>/s/link?md5=_e4Nc3iduzkWRm01TBBNYw&amp;expires=2147483647</code> 」リンクは、IPアドレス127.0.0.1のクライアント <code>/s/link</code> 「/ s / link」へのアクセスを制限します。また、リンクには2038年1月19日（GMT）までの有効期限があります。
ko: " <code>/s/link?md5=_e4Nc3iduzkWRm01TBBNYw&amp;expires=2147483647</code> "링크 는 IP 주소가 127.0.0.1 인 클라이언트 <code>/s/link</code> " / s / link "에 대한 액세스를 제한 합니다. 링크는 2038 년 1 월 19 일 (GMT)까지 수명이 제한되어 있습니다.
zh_cn: &ldquo; <code>/s/link?md5=_e4Nc3iduzkWRm01TBBNYw&amp;expires=2147483647</code> &rdquo;链接限制了IP地址为127.0.0.1的客户端对&ldquo; <code>/s/link</code> &rdquo;的访问。链接的有效期也有限，直到2038年1月19日（GMT）。

source: The &ldquo;<code>@</code>&rdquo; prefix defines a named location. Such a location is not used for a regular request processing, but instead used for request redirection. They cannot be nested, and cannot contain nested locations.
ja: 「 <code>@</code> 」接頭辞は、名前付きの場所を定義します。このような場所は、通常の要求処理には使用されませんが、要求のリダイレクトに使用されます。ネストすることはできず、ネストされた場所を含めることもできません。
ko: " <code>@</code> "접두사는 명명 된 위치를 정의합니다. 이러한 위치는 일반 요청 처리에 사용되지 않고 대신 요청 리디렉션에 사용됩니다. 중첩 될 수 없으며 중첩 된 위치를 포함 할 수 없습니다.
zh_cn: &ldquo; <code>@</code> &rdquo;前缀定义命名位置。这样的位置不用于常规请求处理，而是用于请求重定向。它们不能嵌套，也不能包含嵌套位置。

source: The &ldquo;<code>if</code>&rdquo; keyword is separated from the condition by one space. Opening brace is located on the same line, or on a dedicated line if the condition takes several lines. Closing brace is located on a dedicated line, optionally followed by &ldquo;<code>else if</code> / <code>else</code>&rdquo;. Usually, there is an empty line before the &ldquo;<code>else if</code> / <code>else</code>&rdquo; part:
ja: 「 <code>if</code> 」キーワードは、条件から1つのスペースで区切られます。左中括弧は同じ行にあるか、条件が複数行の場合は専用行にあります。閉じ中括弧は専用行にあり、オプションで「 <code>else if</code> / <code>else</code> 」が後に続きます。通常、「 <code>else if</code> / <code>else</code> 」の前に空行があります：
ko: &ldquo; <code>if</code> &rdquo;키워드는 조건과 하나의 공백으로 구분됩니다. 여는 중괄호는 조건이 여러 줄이 필요한 경우 동일한 줄 또는 전용 줄에 있습니다. 닫는 중괄호는 전용 줄에 있으며 선택적으로 " <code>else if</code> / <code>else</code> "가 뒤에옵니다 . 일반적으로 " <code>else if</code> / <code>else</code> "부분 앞에는 빈 줄이 있습니다 .
zh_cn: &ldquo; <code>if</code> &rdquo;关键字与条件之间用一个空格隔开。开括号位于同一行，或者，如果情况需要多行，则位于专用行。右括号位于专用行上，可选地后跟&ldquo; <code>else if</code> / <code>else</code> &rdquo;。通常，&ldquo; <code>else if</code> / <code>else</code> &rdquo;部分之前有一个空行：

source: The &ldquo;<code>switch</code>&rdquo; keyword is separated from the condition by one space. Opening brace is located on the same line. Closing brace is located on a dedicated line. The &ldquo;<code>case</code>&rdquo; keywords are lined up with &ldquo;<code>switch</code>&rdquo;:
ja: 「 <code>switch</code> 」キーワードは、条件から1つのスペースで区切られます。開きブレースは同じ行にあります。クロージングブレースは専用ラインにあります。「 <code>case</code> 」キーワードは「 <code>switch</code> 」と並んでいます：
ko: &ldquo; <code>switch</code> &rdquo;키워드는 조건과 하나의 공백으로 구분됩니다. 여는 중괄호는 같은 줄에 있습니다. 결산 버팀대는 전용선에 있습니다. &ldquo; <code>case</code> &rdquo;키워드는&ldquo; <code>switch</code> "로 구성됩니다.
zh_cn: &ldquo; <code>switch</code> &rdquo;关键字与条件之间用一个空格隔开。撑杆位于同一行。闭合支架位于专用线路上。&ldquo; <code>case</code> &rdquo;关键字与&ldquo; <code>switch</code> &rdquo; 对齐：

source: The &ldquo;Keep-Alive: timeout=<code><i>time</i></code>&rdquo; header field is recognized by Mozilla and Konqueror. MSIE closes keep-alive connections by itself in about 60 seconds.
ja: 「Keep-Alive：timeout = <code><i>time</i></code> 」ヘッダーフィールドは、MozillaおよびKonquerorによって認識されます。MSIEは、約60秒でキープアライブ接続を自動的に閉じます。
ko: &ldquo;Keep-Alive : timeout = <code><i>time</i></code> &rdquo;헤더 필드는 Mozilla와 Konqueror에 의해 인식됩니다. MSIE는 약 60 초 내에 연결 유지 연결을 자체적으로 닫습니다.
zh_cn: Mozilla和Konqueror可以识别&ldquo;保持活动：超时= <code><i>time</i></code> &rdquo;标题字段。MSIE会在大约60秒内自行关闭保持活动的连接。

source: The &ldquo;X-Accel-Expires&rdquo; header field sets caching time of a response in seconds. The zero value disables caching for a response. If the value starts with the <code>@</code> prefix, it sets an absolute time in seconds since Epoch, up to which the response may be cached.
ja: 「X-Accel-Expires」ヘッダーフィールドは、応答のキャッシュ時間を秒単位で設定します。ゼロの値は、応答のキャッシュを無効にします。値が <code>@</code> 接頭辞で始まる場合は、エポックからの絶対時間を秒単位で設定します。この時間までは、応答がキャッシュされます。
ko: "X-Accel-Expires"헤더 필드는 응답의 캐싱 시간을 초 단위로 설정합니다. 값이 0이면 응답 캐싱이 비활성화됩니다. 값이 <code>@</code> 로 시작하면 접두어로 하면 응답이 캐시 될 수있는 Epoch 이후의 절대 시간 (초)을 설정합니다.
zh_cn: &ldquo; X-Accel-Expires&rdquo;标头字段设置响应的缓存时间（以秒为单位）。零值禁用缓存响应。如果该值以 <code>@</code> 前缀开头，则它设置自Epoch以来的绝对时间（以秒为单位），直到该时间为止，响应都可以被缓存。

source: The <a href="#break">break</a>, <a href="#if">if</a>, <a href="#return">return</a>, <a href="#rewrite">rewrite</a>, and <a href="#set">set</a> directives are processed in the following order:
ja: <a href="#break">ブレークは</a>、<a href="#if">場合</a>、<a href="#return">戻り値は</a>、<a href="#rewrite">書き換え</a>、および<a href="#set">セット</a>ディレクティブは、次の順序で処理されます。
ko: <a href="#break">휴식</a> , <a href="#if">경우</a> , <a href="#return">반환</a> , <a href="#rewrite">재 작성</a> 및 <a href="#set">설정</a> 지침은 다음과 같은 순서로 처리됩니다
zh_cn: 该<a href="#break">休息</a>，<a href="#if">如果</a>，<a href="#return">回报</a>，<a href="#rewrite">改写</a>，和<a href="#set">一套</a>指令按以下顺序进行处理：

source: The <a href="#def_nginx_http_upstream_conf_server">drain</a> parameter was added in <a href="#api_version">version</a> 2.
ja: <a href="#def_nginx_http_upstream_conf_server">ドレイン</a>パラメータがに追加されました<a href="#api_version">バージョン</a> 2。
ko: <a href="#def_nginx_http_upstream_conf_server">드레인</a> 파라미터 첨가 하였다 <a href="#api_version">버전</a> 2.
zh_cn: 所述<a href="#def_nginx_http_upstream_conf_server">漏极</a>中的溶液中加入参数<a href="#api_version">版本</a> 2。

source: The <a href="#discarded">discarded</a> field in <a href="#server_zones">server_zones</a> was added in <a href="#version">version</a> 6.
ja: <a href="#server_zones">server_zones</a>の<a href="#discarded">破棄された</a>フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 6で追加されました。
ko: <a href="#discarded">폐기</a> 필드 <a href="#server_zones">server_zones을</a> 첨가 하였다 <a href="#version">버전</a> 6.
zh_cn: 在<a href="#discarded">丢弃</a>在字段<a href="#server_zones">server_zones</a>中加入<a href="#version">版本</a> 6。

source: The <a href="#generation">generation</a> field was added in <a href="#version">version</a> 5.
ja: <a href="#generation">世代の</a>フィールドが中に追加されました<a href="#version">バージョン</a> 5。
ko: <a href="#generation">세대</a> 필드에 추가 된 <a href="#version">버전</a> 5.
zh_cn: 该<a href="#generation">发电</a>场在加入<a href="#version">版本</a> 5。

source: The <a href="#header_time">header_time</a> and <a href="#response_time">response_time</a> fields in <a href="#upstreams">upstreams</a> were added in <a href="#version">version</a> 5.
ja: <a href="#upstreams">アップストリーム</a>の<a href="#header_time">header_time</a>および<a href="#response_time">response_time</a>フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 5で追加されました。
ko: <a href="#upstreams">업스트림</a> 의 <a href="#header_time">header_time</a> 및 <a href="#response_time">response_time</a> 필드 는 <a href="#version">버전</a> 5 에서 추가되었습니다 .
zh_cn: <a href="#version">版本</a> 5 中添加了<a href="#upstreams">上游</a>中的<a href="#header_time">header_time</a>和<a href="#response_time">response_time</a>字段。

source: The <a href="#id">id</a> and <a href="#max_conns">max_conns</a> fields in <a href="#upstreams">upstreams</a> were added in <a href="#version">version</a> 3.
ja: <a href="#upstreams">アップストリーム</a>の<a href="#id">id</a>および<a href="#max_conns">max_conns</a>フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 3で追加されました。
ko: <a href="#upstreams">업스트림</a> 의 <a href="#id">id</a> 및 <a href="#max_conns">max_conns</a> 필드 는 <a href="#version">버전</a> 3 에서 추가되었습니다 .
zh_cn: <a href="#version">版本</a> 3 中添加了<a href="#upstreams">上游</a>的<a href="#id">id</a>和<a href="#max_conns">max_conns</a>字段。

source: The <a href="#name">name</a> and <a href="#service">service</a> fields in <a href="#upstreams">http</a> and <a href="#stream_upstreams">stream</a> upstreams were added in <a href="#version">version</a> 8.
ja: <a href="#upstreams">http</a>および<a href="#stream_upstreams">ストリーム</a>アップストリームの<a href="#name">名前</a>および<a href="#service">サービス</a>フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 8で追加されました。
ko: <a href="#upstreams">http</a> 및 <a href="#stream_upstreams">스트림</a> 업스트림 의 <a href="#name">이름</a> 및 <a href="#service">서비스</a> 필드 가 <a href="#version">버전</a> 8에 추가되었습니다 .
zh_cn: <a href="#version">版本</a> 8 中添加了<a href="#upstreams">http</a>和上游<a href="#stream_upstreams">流中</a>的<a href="#name">名称</a>和<a href="#service">服务</a>字段。

source: The <a href="#nginx_build">nginx_build</a> and <a href="#ppid">ppid</a> fields were added in <a href="#version">version</a> 8.
ja: <a href="#nginx_build">nginx_build</a>と<a href="#ppid">PPID</a>フィールドが中に追加された<a href="#version">バージョン</a> 8。
ko: <a href="#nginx_build">nginx_build</a> 와 <a href="#ppid">PPID</a> 필드에 추가 된 <a href="#version">버전</a> 8.
zh_cn: 该<a href="#nginx_build">nginx_build</a>和<a href="#ppid">PPID</a>在加场<a href="#version">版</a> 8。

source: The <a href="#pid">pid</a> field was added in <a href="#version">version</a> 6.
ja: <a href="#pid">PID</a>フィールドが中に追加されました<a href="#version">バージョン</a> 6。
ko: <a href="#pid">PID</a> 필드가 추가 된 <a href="#version">버전</a> 6.
zh_cn: 该<a href="#pid">PID</a>字段加入<a href="#version">版本</a> 6。

source: The <a href="#queue">queue</a> status data were added in <a href="#version">version</a> 6.
ja: <a href="#queue">キューの</a>ステータスデータがで追加された<a href="#version">バージョン</a> 6。
ko: <a href="#queue">큐</a> 상태 데이터에 첨가 <a href="#version">버전</a> 6.
zh_cn: 在<a href="#queue">队列</a>中添加状态数据<a href="#version">版本</a> 6。

source: The <a href="#respawned">respawned</a> field in <a href="#processes">processes</a> was added in <a href="#version">version</a> 5.
ja: <a href="#respawned">再生成</a>のフィールド<a href="#processes">のプロセスが</a>で追加された<a href="#version">バージョン</a> 5。
ko: <a href="#processes">프로세스</a> 의 <a href="#respawned">respawned</a> 필드가 <a href="#version">버전</a> 5 에 추가되었습니다 .
zh_cn: 在<a href="#respawned">重生</a>在现场<a href="#processes">过程</a>中加入<a href="#version">的版本</a> 5。

source: The <a href="#selected">selected</a> field in <a href="#upstreams">upstreams</a> was added in <a href="#version">version</a> 4.
ja: <a href="#selected">選択された</a>フィールド<a href="#upstreams">のアップストリームを</a>添加した<a href="#version">バージョン</a> 4。
ko: <a href="#selected">선택된</a> 필드 <a href="#upstreams">업스트림을</a> 첨가 하였다 <a href="#version">버전</a> 4.
zh_cn: <a href="#version">版本</a> 4 中添加了<a href="#upstreams">上游中</a>的<a href="#selected">选定</a>字段。

source: The <a href="#server_zones">server_zones</a>, <a href="#caches">caches</a>, and <a href="#load_timestamp">load_timestamp</a> status data were added in <a href="#version">version</a> 2.
ja: <a href="#server_zones">server_zones</a>、<a href="#caches">キャッシュ</a>、および<a href="#load_timestamp">load_timestampの</a>ステータスデータを添加した<a href="#version">バージョン</a> 2。
ko: <a href="#server_zones">server_zones</a> , <a href="#caches">캐시</a> 및 <a href="#load_timestamp">load_timestamp의</a> 상태 데이터에 추가 된 <a href="#version">버전</a> 2.
zh_cn: 该<a href="#server_zones">server_zones</a>，<a href="#caches">高速缓存</a>和<a href="#load_timestamp">load_timestamp</a>中添加状态数据<a href="#version">的版本</a> 2。

source: The <a href="#sessions">sessions</a> status data and the <a href="#stream_discarded">discarded</a> field in stream <a href="#stream_server_zones">server_zones</a> were added in <a href="#version">version</a> 7.
ja: <a href="#sessions">セッション</a>状態データと<a href="#stream_discarded">、廃棄</a>ストリーム内のフィールド<a href="#stream_server_zones">server_zonesは、</a>で追加された<a href="#version">バージョン</a> 7。
ko: 스트림 <a href="#stream_server_zones">server_zones</a> 의 <a href="#sessions">세션</a> 상태 데이터 및 <a href="#stream_discarded">삭제 된</a> 필드 가 <a href="#version">버전</a> 7에 추가되었습니다 .
zh_cn: 所述<a href="#sessions">会话</a>状态数据和所述<a href="#stream_discarded">丢弃</a>在流场<a href="#stream_server_zones">server_zones</a>中加入<a href="#version">版本</a> 7。

source: The <a href="#slabs">slabs</a> status data were added in <a href="#version">version</a> 8.
ja: <a href="#slabs">スラブの</a>ステータスデータは、で追加された<a href="#version">バージョン</a> 8。
ko: <a href="#slabs">석판</a> 상태 데이터에 추가 된 <a href="#version">버전</a> 8.
zh_cn: 该<a href="#slabs">砖</a>在加状态数据<a href="#version">版本</a> 8。

source: The <a href="#ssl">ssl</a> status data were added in <a href="#version">version</a> 6.
ja: <a href="#ssl">SSLの</a>状態データを添加した<a href="#version">バージョン</a> 6。
ko: <a href="#ssl">SSL의</a> 상태 데이터에 첨가 <a href="#version">버전</a> 6.
zh_cn: 在<a href="#ssl">SSL</a>中添加状态数据<a href="#version">版本</a> 6。

source: The <a href="#state">checking</a> state was added in <a href="#version">version</a> 8.
ja: <a href="#state">チェック</a>状態で追加された<a href="#version">バージョン</a> 8。
ko: <a href="#state">검사</a> 상태에 첨가 <a href="#version">버전</a> 8.
zh_cn: 在<a href="#state">检查</a>中添加状态<a href="#version">版本</a> 8。

source: The <a href="#state">draining</a> state in <a href="#upstreams">upstreams</a> was added in <a href="#version">version</a> 4.
ja: <a href="#upstreams">アップストリーム</a>の<a href="#state">ドレイン</a>状態は、<a href="#version">バージョン</a> 4で追加されました。
ko: <a href="#upstreams">업스트림</a> 의 <a href="#state">배수</a> 상태 가 <a href="#version">버전</a> 에 추가되었습니다 4 .
zh_cn: <a href="#version">版本</a> 4 中增加了<a href="#upstreams">上游</a>的<a href="#state">排水</a>状态。

source: The <a href="#stream">stream</a> status data were added in <a href="#version">version</a> 5.
ja: <a href="#stream">ストリーム</a>ステータスデータは、で追加された<a href="#version">バージョン</a> 5。
ko: <a href="#stream">스트림</a> 상태 데이터에 첨가 <a href="#version">버전</a> 5.
zh_cn: 在<a href="#stream">流</a>中添加状态数据<a href="#version">版本</a> 5。

source: The <a href="#stream_keyvals_">/stream/keyvals/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 2.
ja: <a href="#stream_keyvals_">/ストリーム/ keyvals /</a>データは、添加した<a href="#api_version">バージョン</a> 2。
ko: <a href="#stream_keyvals_">/ 스트림 / keyvals /</a> 데이터에 첨가 <a href="#api_version">버전</a> 2.
zh_cn: 的<a href="#stream_keyvals_">/流/ keyvals /</a>中加入数据<a href="#api_version">版本</a> 2。

source: The <a href="#stream_zone_sync_">/stream/zone_sync/</a> data were added in <a href="#api_version">version</a> 3.
ja: <a href="#stream_zone_sync_">/ストリーム/ zone_sync /</a>データを添加した<a href="#api_version">バージョン</a> 3。
ko: <a href="#stream_zone_sync_">/ 스트림 / zone_sync /</a> 데이터에 첨가 <a href="#api_version">버전</a> 3.
zh_cn: 的<a href="#stream_zone_sync_">/流/ zone_sync /</a>数据中加入<a href="#api_version">版本</a> 3。

source: The <a href="#string_tobytes">toBytes()</a> method serializes a Unicode string with code points up to 255 into a byte string, otherwise, <code>null</code> is returned:
ja: <a href="#string_tobytes">toBytesは（）</a>メソッドは、バイト文字列に255までのコードポイントを持つUnicode文字列をシリアル化し、そうでない場合は、 <code>null</code> が返されます。
ko: <a href="#string_tobytes">toBytes는 ()</a> 메소드가 바이트의 문자열로 최대 255 코드 포인트로 유니 코드 문자열 직렬화 달리, <code>null</code> 가 반환된다 :
zh_cn: 所述<a href="#string_tobytes">toBytes（）</a>方法串行化一个Unicode字符串与代码点高达255到字节串，否则， <code>null</code> 返回：

source: The <a href="#zombies">zombies</a> field was moved from nginx <a href="../debugging_log">debug</a> version in <a href="#version">version</a> 6.
ja: <a href="#zombies">ゾンビの</a>フィールドは、nginxのから移動された<a href="../debugging_log">デバッグ</a>にバージョン<a href="#version">バージョン</a> 6。
ko: <a href="#zombies">좀비</a> 필드의 nginx에서 이동 된 <a href="../debugging_log">디버그</a> 에서 버전 <a href="#version">버전</a> 6.
zh_cn: 该<a href="#zombies">僵尸</a>场从nginx的移动<a href="../debugging_log">调试</a>版本，<a href="#version">版本</a> 6。

source: The <a href="#zone">zone</a> field in <a href="#upstreams">http</a> and <a href="#stream_upstreams">stream</a> upstreams was added in <a href="#version">version</a> 8.
ja: <a href="#upstreams">http</a>および<a href="#stream_upstreams">ストリーム</a>アップストリームの<a href="#zone">ゾーン</a>フィールドは、<a href="#version">バージョン</a> 8で追加されました。
ko: <a href="#upstreams">http</a> 및 <a href="#stream_upstreams">스트림</a> 업스트림 의 <a href="#zone">영역</a> 필드 가 <a href="#version">버전</a> 8 에 추가되었습니다 .
zh_cn: 在<a href="#version">版本</a> 8 中添加了<a href="#upstreams">http</a>和上游<a href="#stream_upstreams">流中</a>的<a href="#zone">zone</a>字段。

source: The <a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_module</a> can be configured explicitly by placing the corresponding <a href="../http/ngx_http_upstream_module#upstream">upstream</a> block into the configuration file, or implicitly by using directives such as <a href="../http/ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a> that accept a URL that gets evaluated at some point into a list of servers. The alternative load-balancing methods are available only with an explicit upstream configuration. The upstream module configuration has its own directive context <code>NGX_HTTP_UPS_CONF</code>. The structure is defined as follows:
ja: <a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_moduleは</a>、対応する配置することによって、明示的に設定することができ<a href="../http/ngx_http_upstream_module#upstream">、上流</a>、または暗黙のようなディレクティブ使用してコンフィギュレーションファイルにブロックを<a href="../http/ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a>サーバのリストの中にいくつかの点で評価されますURLを受け入れます。代替の負荷分散方法は、明示的なアップストリーム構成でのみ使用できます。アップストリームモジュールの構成には、独自のディレクティブコンテキスト <code>NGX_HTTP_UPS_CONF</code> があります。構造は次のように定義されます。
ko: <a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_module는</a> 해당 배치하여 명시 적으로 구성 할 수 있습니다 <a href="../http/ngx_http_upstream_module#upstream">업스트림</a> 또는 암시 적으로 다음과 같은 지침을 사용하여 구성 파일에 블록을 <a href="../http/ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a> 서버 목록에 어떤 시점에서 평가됩니다 URL을 받아들입니다. 대체로드 밸런싱 방법은 명시적인 업스트림 구성에서만 사용할 수 있습니다. 업스트림 모듈 구성에는 자체 지시문 컨텍스트 <code>NGX_HTTP_UPS_CONF</code> 가 있습니다. 구조는 다음과 같이 정의됩니다.
zh_cn: 所述<a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_module</a>可以明确地通过将相应的被配置<a href="../http/ngx_http_upstream_module#upstream">上游</a>块到配置文件，或隐式地通过使用指令，如<a href="../http/ngx_http_proxy_module#proxy_pass">proxy_pass</a>接受该被在某个点评价，分为服务器的列表的URL。替代的负载平衡方法仅在显式上游配置中可用。上游模块配置具有其自己的指令上下文 <code>NGX_HTTP_UPS_CONF</code> 。结构定义如下：

source: The <a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_module</a> provides the basic functionality needed to pass requests to remote servers. Modules that implement specific protocols, such as HTTP or FastCGI, use this functionality. The module also provides an interface for creating custom load-balancing modules and implements a default round-robin method.
ja: <a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_moduleは、</a>リモートサーバに要求を渡すために必要な基本的な機能を提供します。HTTPやFastCGIなどの特定のプロトコルを実装するモジュールは、この機能を使用します。このモジュールは、カスタムの負荷分散モジュールを作成するためのインターフェースも提供し、デフォルトのラウンドロビン方式を実装します。
ko: <a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_module는</a> 원격 서버로 요청을 전달하는 데 필요한 기본 기능을 제공합니다. HTTP 또는 FastCGI와 같은 특정 프로토콜을 구현하는 모듈은이 기능을 사용합니다. 이 모듈은 또한 맞춤형로드 밸런싱 모듈을 생성하기위한 인터페이스를 제공하며 기본 라운드 로빈 방법을 구현합니다.
zh_cn: 所述<a href="../http/ngx_http_upstream_module">ngx_http_upstream_module</a>提供到请求传递给远程服务器所需的基本功能。实现特定协议（例如HTTP或FastCGI）的模块使用此功能。该模块还提供用于创建自定义负载平衡模块的接口，并实现默认的轮询方法。

source: The <a href="../http/ngx_http_upstream_module#least_conn">least_conn</a> and <a href="../http/ngx_http_upstream_module#hash">hash</a> modules implement alternative load-balancing methods, but are actually implemented as extensions of the upstream round-robin module and share a lot of code with it, such as the representation of a server group. The <a href="../http/ngx_http_upstream_module#keepalive">keepalive</a> module is an independent module that extends upstream functionality.
ja: <a href="../http/ngx_http_upstream_module#least_conn">least_conn</a>と<a href="../http/ngx_http_upstream_module#hash">ハッシュ</a>モジュールは、代替的なロードバランシング方法を実装するが、実際にそのようなサーバ群の表現として、上流のラウンドロビン・モジュールの拡張機能として実装され、それに多くのコードを共有しています。<a href="../http/ngx_http_upstream_module#keepalive">キープアライブ</a>モジュールは、上流の機能を拡張独立モジュールです。
ko: <a href="../http/ngx_http_upstream_module#least_conn">least_conn</a> 및 <a href="../http/ngx_http_upstream_module#hash">해시</a> 모듈은 다른로드 밸런싱 방법을 구현하지만, 실제로 이러한 서버 그룹의 표현으로, 상류 라운드 로빈 모듈의 확장으로 구현하고 그것으로 많은 코드를 공유하고 있습니다. <a href="../http/ngx_http_upstream_module#keepalive">킵 얼라이브</a> 모듈 상류 기능을 확장 독립적 인 모듈이다.
zh_cn: 的<a href="../http/ngx_http_upstream_module#least_conn">least_conn</a>和<a href="../http/ngx_http_upstream_module#hash">散列</a>模块执行替代的负载平衡的方法，但实际上作为上游循环模块的扩展来实现，并与它共享大量的代码，诸如服务器群的表示。所述<a href="../http/ngx_http_upstream_module#keepalive">保活</a>模块是向上游延伸的功能的独立模块。

source: The <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a> limit for the server.
ja: サーバーの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a>制限。
ko: 서버 의 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a> 제한입니다.
zh_cn: 服务器的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#max_conns">max_conns</a>限制。

source: The <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">service</a> parameter value of the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">server</a> directive.
ja: <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">サーバー</a>ディレクティブの<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">サービス</a>パラメータ値。
ko: <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">서버</a> 지시문 의 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">서비스</a> 매개 변수 값입니다 .
zh_cn: <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">服务器</a>指令的<a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#service">服务</a>参数值。

source: The <a href="http://hg.nginx.org/nginx-dev-examples">nginx-dev-examples</a> repository provides nginx module examples.
ja: <a href="http://hg.nginx.org/nginx-dev-examples">nginxの-DEV-例</a>リポジトリはnginxのモジュールの例を提供します。
ko: <a href="http://hg.nginx.org/nginx-dev-examples">의 nginx-DEV-예제</a> 저장소 Nginx의 모듈 예를 제공한다.
zh_cn: 的<a href="http://hg.nginx.org/nginx-dev-examples">nginx的-DEV-实例</a>存储库提供nginx的模块的例子。
